1	Door gebruik te maken van een Zegenings Geschrift kun je een item beschermen tegen vernietiging wanneer een verbetering mislukt.
2	Ben je klaar om te gaan trouwen? Praat dan met het Oude Dametje.
3	De Teleporter kan je vanaf level 10 snel transporteren naar andere gebieden.
4	Praat met de wachters van het dorp om meer te leren over het gildesysteem.
5	Klik op de 'B' naast je minimap om meer te leren over de Strijd Zone en hoe je kunt deelnemen.
6	Vergeet niet om je wachtwoord regelmatig te veranderen. Je kunt het maar beter te vaak dan te weinig doen!
7	Baek-Go helpt je met het brouwen van krachtige brouwsels.
8	Opzadelen maar! Vanaf level 25 kun je de paardenquest starten voor een beginnerspaard bij de Staljongen.
9	Verander je sneltoetsen door de optie 'Toetsenbord' te kiezen bij de spelopties.
10	Maak je klaar voor spannende PvP-duels vanaf level 15!
11	Praat met de Visser om meer te leren over visserij en om uitrusting te ontvangen om je op weg te helpen. Goede vangst!
12	Je kunt maximaal 1.999.999.999 Yang bij je dragen.
13	Je kunt maximaal 999 Won bij je dragen.
14	Let goed op wat je allemaal voert aan je huisdier. Eenmaal opgegeten zie je het item nooit meer terug.
15	Je kunt geen vaardigheden gebruiken wanneer je getransformeerd bent.
16	Bonussen die je ontvangt als beloning voor de quests van de bioloog Chaegirab zijn permanent.
17	Karakters tot en met level 30 kunnen hun vaardigheden laten resetten bij het Oude Dametje.
18	Karakters die gaan trouwen kunnen niet meer dan 15 levels van elkaar verschillen.
19	Items krijgen steeds glinsterendere effecten naar gelang ze meer verbeterd zijn.
20	Maak je op voor een pittig gevecht als je besluit een Metin Steen te vernietigen!
21	Bescherm je items tegen diefstal met het Geschrift der Verbinding.
22	Breng meer schade toe aan de apen in de Apen Kerker met de 'sterk tegen dieren'-bonus.
23	Blijf scherp! De monsters in de Apen Kerker verschijnen erg snel opnieuw.
24	Komt je dat bekend voor? De Apen Kerker garandeert je alvast meerdere déjà-vu's.
25	Je zult zonder je minimap moeten navigeren in de Apen Kerker.
26	Lijdt jij aan enorm aan spinnenvrees? Kijk dan maar goed uit voor Metin2's bizar grote spinnen!
27	Je kunt de Spinnenkerker snel bereiken door de Teleportatie Ring in te zetten.
28	Houdt je ogen goed open voor de Spinnenkoningin. Haar gif is extreem gevaarlijk!
29	Je hebt een Vrijbiljet nodig om Spinnenkerker 2 binnen te kunnen gaan.
30	Open de broedgrot van de Spinnenbarones met de Spinachtige Sleutel.
31	Er zijn maar weinig avonturiers die terugkeren van de Demonen Toren om hun verhalen verder te vertellen!
32	Je kunt heel veel ERV en items verdienen door af te reizen naar de Demonen Toren.
33	Laat de legendarische smid op de 6e verdieping van de Demonen Toren jouw zwaard eens scherpen!
34	Bescherm jezelf tegen de monsters in de Demonen Toren met duisternisweerstand.
35	Bescherm jezelf tegen de monsters in de Duivelse Catacomben met duisternisweerstand.
36	De poorten naar de Duivelse Catacomben zijn alleen geopend als je de Demonen Toren hebt weten doorstaan.
37	Je zult zonder je minimap moeten navigeren in de Duivelse Catacomben.
38	Let goed op je bondgenoten in de Duivelse Catacomben.
39	Kijk uit voor de Hellehonden van demonenheer Azrael.
40	Alle groepsleden hebben een Gekrompen Hoofd nodig om het tweede niveau van de Duivelse Catacomben te bereiken.
41	De Grot der Verbanning puilt uit met angstaanjagende wezens.
42	Je hebt een Bloedsteen nodig om de Grot der Verbanning binnen te kunnen gaan.
43	De Grot der Verbanning loopt over van de angstaanjagende wezens en onuitsprekelijke gruwelijkheden. En epische buit!
44	De wrede god Beran-Setaou wacht je op in de Draken Tempel, het derde niveau van de Grot der Verbanning.
45	Beran-Setaou haalt zijn macht rechtstreeks uit de Metin Stenen; vernietig ze om deze gevallen godheid te verslaan.
46	Bescherm jezelf tegen wezens in de Grot der Verbanning met weerstanden tegen ijs en bliksem.
47	Je kunt de Draken Tempel in de Grot der Verbanning alleen betreden als je in een groep zit.
48	Je hebt één uur om Beran-Setaou te verslaan.
49	Gloeiende lavastromen vloeien door het Rode Draken Fort!
50	Zodra je zes zones meester weet te worden zul je Razador moeten confronteren!
51	Teleportatiegeschriften werken niet in het Rode Draken Fort.
52	Bescherm jezelf tegen de monsters in de Rode Draken Fort met vuurweerstand.
53	Je groep heeft één uur om het Rode Draken Fort te veroveren.
54	Je moet een ninja en een sjamaan in je groep hebben om Nemere's Uitkijktoren te kunnen veroveren.
55	Bescherm jezelf tegen de monsters in Nemere's Uitkijktoren met ijsweerstand.
56	Nemere's Uitkijktoren heeft negen niveaus en een baasruimte.
57	Je kunt geen rijdieren oproepen in Nemere's Uitkijktoren.
58	Heb jij het in je om Nemere's Uitkijktoren in één uur te veroveren?
59	Kun jij de vermiste krijgers redden uit Nemere's Uitkijktoren?
60	De En-Tai Wachter verschijnt op willekeurige locaties in de Tempel van de Ochao. Val hem aan voordat hij weer verdwijnt.
61	Je hebt drie minuten om een En-Tai Wachter te verslaan en een portaal naar het Betoverde Woud te openen.
62	Bescherm jezelf tegen de monsters in het Betoverde Woud met windweerstand.
63	Jotun Thrym heeft een sterk leger aan zijn zijde.
64	Je kunt Erebus enkel en alleen betreden met de Steen van de Dryaden.
65	Jotun Thrym verschijnt zodra je Bagjanamu hebt verslagen.
66	Je kunt de quest 'Dood de En-Tai Heerser' herhalen voor de Steen van de Dryaden.
67	Draken Koningin Meley kan niet direct aangevallen worden. In plaats daarvan krijgt zij schade van de drakenbeelden.
68	Bescherm jezelf tegen de wezens in Meley's Hol met vuurweerstand.
69	Grijp de Drakenvuur Ring in Meley's Hol om de drakenbeelden te vernietigen.
70	Je gilde heeft voldoende gilderangpunten nodig om Meley's Hol binnen te kunnen gaan.
71	Jouw rang in de het hol wordt bepaald door de snelheid van je overwinning en het aantal deelnemers.
72	In Koningin Meley's Kist vind je het Rode Draken Ei en het huisdier Mini Meley!
73	Je gilde moet minimaal vier leden hebben om Meley's Hol (gilde) met succes te veroveren.
74	Je kunt materialen vinden voor PvP-helmen in Meley's Hol (groep) en PvE-helmen in Meley's Hol (gilde).
75	De Zodiac Tempel heeft 12 verschillende kerkers met 12 wachters.
76	De diverse Zodiac Tempels zijn op andere dagen beschikbaar.
77	Elke Zodiac Tempel beschikt over een bepaald element dat zijn wachter van zijn kracht voorziet.
78	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Zi met duisternisweerstand.
79	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Chou met aardeweerstand.
80	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Yin met vuurweerstand.
81	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Mao met windweerstand.
82	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Chen met bliksemweerstand.
83	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Si met ijsweerstand.
84	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Wu met ijsweerstand.
85	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Wei met bliksemweerstand.
86	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Shen met aardeweerstand.
87	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van You met windweerstand.
88	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Xu met duisternisweerstand.
89	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Hai met vuurweerstand.
90	De bijbehorende elemententalisman zal je verovering van de relevante Zodiac Tempel gemakkelijker maken.
91	Laad tot 12 Animaspheres op om toegang te krijgen tot de Zodiac Tempel.
92	Het Prisma der Opwekking laat je wederkeren in de Zodiac Tempel als je sterft.
93	Elementale talismans kunnen verbeterd worden tot +200.
94	Je kunt Wachter Emblemen kopen bij de Zodiac Handelaar vanaf het 40ste niveau van de Zodiac Tempel.
95	Je kunt ook teamgenoten opnieuw tot leven wekken met het Prisma der Opwekking.
96	Je kunt de Zodiac Tempel in je eentje binnen gaan, maar je verdient meer beloningen als groep.
97	Elk level van de Zodiac Tempel heeft een tijdslimiet van 10 minuten.
98	Ben je klaar om een avontuurlijke tocht te gaan maken?
99	Je hebt 25 minuten om het schip te verdedigen tegen de aanvallen van de Hydra.
100	Wapen jezelf tegen Schip Verdediging-monsters met ijsweerstand.
101	Start de Schip Verdediging met het Scheepsroer.
102	Bescherm de mast met het grootzeil koste wat het kost om schipbreuk te voorkomen.
103	Hydra's Gebroed laat allerlei bruikbare items achter tijdens het gevecht.
104	De Gaya Handelaar in de Haven van het nieuwe continent biedt je een betere kans om Gaya te smeden dan waar ook ter wereld.
105	Stop de wateraanvallen van Hydra's Gebroed snel om een catastrofe op zee te vermijden.
106	Na een epische tocht op zee wacht een nieuw continent!
107	Hey, jij daar! Ja, jij! Het Metin2 Team <3 van jou! x)
108	Als je de Wereld der Illusies-quest weet te voltooien ontvang je gegarandeerd een Redux Boekdeel.
109	Als je de Tijdsscheur-quest succesvol weet af te ronden maak je kans op het ontvangen van een Redux Boekdeel.
110	Als je de Tijdsscheur-quest 10x succesvol weet af te ronden ontvang je gegarandeerd een Redux Boekdeel.
111	De monsters in de Redux-kerker zijn sterker dan de monsters in de Tijdsscheur-kerker.
112	De baas in de Redux-kerker bewaakt een Redux-bazenkist.
113	Drakensteen Scherven+ kun je buitmaken in de Tijdsscheur- en Redux-kerkers.
114	Monsters in Tijdsscheur-kerkers laten geen buit achter.
115	Vele verschillende natuurgeesten bewonen het Elementale Rijk.
116	Door gebruik te maken van de juiste materialen, kun je seteffecten toepassen op je uitrusting om setbonussen te ontgrendelen.
117	Je kunt het Plateau der Oerkrachten bereiken met de Oerkracht Ring.
118	Er zijn vele krachtige natuurgeesten in de wereld van Metin2.
119	De ongetemde natuurlijke krachten op het Plateau der Oerkrachten zullen je LP stelen.
120	Je kunt een Medaille van Oerkracht gebruiken om jezelf te beschermen tegen de Elementale Vloek.
121	Wie blijft er als laatste over?
122	Welkom bij de Battle Royale-modus!
123	Debuffs in de strijd kunnen verwijderd worden met Gegrilde Baars.
124	Als je meer dan 10 spelers weet te verslaan, ontvang je een speciale beloning.
125	In de 2de en 4de veilige zones kun je een Speciale Voorraad Kist vinden.
126	Als je een Voorraad Kist of een Uitrusting Kist vernietigt worden je levenspunten herstelt.
127	In de Battle Royale-modus kun je gratis emoties gebruiken.
128	Je kunt het nieuwe continent Yohara betreden vanaf level 120.
129	Jaag op sterkere vijanden voor nog waardevollere buit!
130	Sung Mahi's duistere wil doet je kracht wegebben op het continent Yohara. Versterk je eigen wil om dit te weerstaan!
131	Je kunt nieuwe items buitmaken op de Dong Gwang Vlakte.
132	Om handschoenen te kunnen dragen moet je eerst de bijbehorende quest voltooien.
133	Handschoenen bieden een heel aanbod aan nuttige bonussen.
134	Meester Chi kan heel veel handige items voor je maken.
135	Wil je wat permanente bonussen verdienen? Help dan de bioloog Chaegirab met zijn onderzoek!
136	Je kunt je karakter passieve bonussen geven met een Ziel Relikwie.
137	Wanneer je het volgende Kampioenslevel bereikt, kun je jouw nieuwe statistieken verhogen.
138	"Hij die vertrouwt op zijn bondgenoten, is werkelijk vervloekt" - eeuwenoude wijsheid
139	Je kunt superieure aantallen in je eentje te lijf gaan in Sung Mahi's Helletoren.
140	Je ontvangt een beloning voor elk niveau in Sung Mahi's Helletoren dat je weet te voltooien.
141	Alleen de allersterksten weten de top van Sung Mahi's Helletoren te bereiken.
142	Hoe sterker jouw Sung Ma's wil is, des te minder Mali je hoeft te weerstaan op Yohara.
143	Als je sterft in de gnolgrotten, wordt je naar buiten gebracht. Wees voorzichtig!
144	Er zijn talloze geheime gangen en spelonken in de gnolgrotten.
145	Er is een monnik die deze plek beheert.
146	Welkom bij de Mysterieuze Kerker.
147	Je kunt hier een zeer krachtige talisman verdienen.
148	Praat met de Serpent Wachter om de Serpententempel binnen te gaan.
149	Je kunt het Serpentenstandbeeld gebruiken om de Serpententempel te verkennen.
150	Er is hier een monster dat kan transformeren in een baas.
151	Je kunt de Serpententempel betreden via het Serpentenstandbeeld.
152	Er is een speciale smid aanwezig op het 6de niveau die je handschoenen kan verbeteren.
153	Je vindt de eindbaas van de Serpententempel, Serpentenkoningin Nethis, op het 7de niveau van de kerker.
154	De kerkertimer van de Serpententempel kan verlengd worden met Serpentenstof.
155	Je kunt het Sung Ma Invasieportaal vernietigen door eerst alle monsters in de buurt te verslaan.
156	Gebruik een Krachtbloem om je strijdvaardigheid te verbeteren.
157	Stormbloemen verhogen je bewegingssnelheid voor een bepaalde periode.
158	Je kunt trofeeën ontvangen voor het verslaan van bazen.
159	Welkom in het Land van Goud!
160	De Bommentorens, die verborgen kunnen zitten in Primordis Standbeelden, zijn dodelijk!
161	Je kunt de niveau's betreden door de Gouden Monoliet te gebruiken.
162	Je kunt het speelbord voor Goudbesjacht openen bij de Gouden Palm.
163	De Caravaan Handelaar kun je vinden in de oases.
